# Тестовое задание

## Комментарии:
1) Чтобы все едино запустить, нужен docker и docker-compose! Склонируйте репозиторий, и внутри пропишите docker-compose run --build, он внутри и миграции проведет, и фронт подтянет, и MS SQL развернет, все как нужно 😊
2) В качестве frontend-разработки использовала React на TypeScript. Не сильная моя сторона, но я руководствовалась тем, что каждая страница - отдельная папка, со всеми элементами рядом
3) В качестве WebAPI - ASP.NET с EntityFramework с обычным MVC + Repository для хранения там подключения к БД. Сама репозитория подключается через Program.cs, под собой несет DI
4) В дальнейшем можно оптимизировать следующим образом - вынести все строки локализации в отдельные ресурсы, заменяющиеся с языком системы, отправлять запрос на поиск в апи не каждый раз при изменении текстового поля, а хранить данные в кэше и смотреть по ним, а также все распихать по контейнерам

## Чтобы запустить:
Склонируйте репозиторий, и внутри пропишите 
```docker-compose run --build```

Надеюсь вам понравится!

## Backend - разработка:
3 эндпоинта на Asp.NET с следующим функционалом

1) Метод создания оффера.
2) Метод с поиском. Метод возвращает все записи офферов со всеми доступными полями и полем количество записей всего. Поиск должен работать по полям: Марка, Модель, Поставщик
3) Метод со списком популярных поставщиков. Метод возвращает троих поставщиков (наименование и количеством офферов у каждого) с наибольшим количеством офферов.


## Frontend - разработка:
2 странички с следующим наполнением:
1) Блок со списком популярных поставщиков. Вывести троих поставщиков (наименование и количеством офферов у каждого) с наибольшим количеством офферов.
2) Блок со строкой поиска. Строка поиска должна искать по полям: Марка, Модель, Поставщик. При поиске выводятся все офферы. Если поиск не был произведен, то выводит все доступные офферы
